обхващащи най-добрите учебници за седмицата като Linux пристрастия github, обявени миналата седмица
че всички негови основни функции вече са достъпни безплатно за всички потребители
означава неограничени частни хранилища с неограничено сътрудничество за всички
включително екипи, които използват услугата за търговски проекти, както и до
2000 минути на месец безплатен достъп до github действа автоматизацията на компанията
и екипи на CI CD платформа, които искат по-разширени функции като собственици на кодове или
функции на предприятието като поддръжка на saml все още ще трябва да надстроят до план за заплащане
понастоящем, но цените за тези планове са намалени на половината
компанията винаги е използвала фриймиум подход към своя модел на ценообразуване, но оттогава
придобиването му от Microsoft започна да разширява броя на функциите в него
Изпълнителният директор на безплатните акаунти github Мат Фридман подчерта, че този ход е отдавна
пътната карта и не е ограничена промоция, мотивирана от сегашния Кован
19 криза той казва, че това е нещо, което планираме да направим и искахме да направим за
отдавна, тъй като по същество направихме придобиването и сега стигнахме до това
точка да го направите досега, докато не се превърне във висок приоритет
[Музика]